Okay, let's move on to the subject of
Bueno vamos a pasar al tema de las
absences, Lucía, which has also been a
ausencias Lucía que también ha sido algo
much talked about absence, where because of a
muy comentado ausencia dónde porque tema
private party or Doña Sofía's birthday
fiesta privada o cumpleaños de Doña
because we have enough to
Sofía porque tenemos bastante sanso del
fall back on, absence, well, absence of her
que tirar ausencia bueno ausencia de sus
cousins, in this case because cousin,
primos primas en este caso porque primo
well, absence of her cousins, I'm being clear with you,
bueno ausencia de sus primos yo te soy
eh, no, it doesn't save me anything that
eh No me no me saca de nada que hayan
Victoria Federica was absent, personally,
faltado Victoria Federica personalmente
for her it could be an insult because she's
para ella puede ser un agravio porque es
your cousin and if I put myself in my place and
tu prima y si me pongo yo en mi lugar y
my cousin is missing after having
mi prima falta después de haberla
invited her, well, it could be an insult
invitado pues puede ser una agravio
to me and say, well, the same thing, I don't
hacia mí y decir pues lo mismo No le
care enough for her to come to
importo lo suficiente para que venga a
this place, but it's still a
este lugar pero no deja de ser un evento
private event, it's an event,
privado es un evento de carácter privado
everyone chooses whether to go or not. I don't think
cada uno elige si va o no va no creo que
this will be harmful at all. I think the
esto perjudique para nada yo creo que la
family already has enough and worse things to
familia bastante y peores cosas tiene ya
think about,
en las que pensar como para
eh,
eh
Federica is in Peru with. By the way, she
Federica está en Perú con Por cierto se
went with Tana Rivera, with
ha ido con tana Rivera con la hija de
Fran Rivera's daughter and with some influencers who
Fran Rivera y con algunos influencer que
are close friends of hers. Let's see Roca
son íntimos amigos suyos A ver a roca
Rey, who is bullfighting in Peru, Rey, who by the way, Victoria
rey que torea en Perú rey que por cierto
Federica finally has something with
vctoria Federica al final tiene algo con
this guy Or are they just friends because it
este chico O solamente son amigos porque
was rumored no no according to well according to the
se rumoreaba no no según bueno según los
media the media has not released
medios los medios no han sacado
absolutely anything at the moment They
absolutamente nada por el momento Ellos
say they are friends in fact Roca Rey
dicen que son amigos de hecho roca Rey
had a girlfriend who was a
tenía su novia que era una sevillana
very beautiful Sevillian and they had been together for a while what I do
guapísima y llevaban tiempo juntos lo
n't know is what happened with that
que ya no sé es qué ha sucedido con esa
relationship If that has ended
relación Si eso se ha acabado a día de
today or If they are still together Or has something with
hoy o Si siguen juntos O tiene algo con
Victoria Federica what is evident is
Victoria Federica lo que Es evidente Es
that the cover of the magazine that
que la portada de la revista que
stars Victoria Federica with these
protagoniza Victoria Federica con estos
influencer friends María García de Jaime
amigos influencer María García de Jaime
and Tomás de Paramo generated a
y Tomás de páramo pues generó una
huge impact because well as you
repercusión enorme porque bueno como
know uh the magazine which by the way is the
sabes eh la revista que por cierto es la
fearless magazine which is one of the
revista fearless que es una de las
magazines that at the level of well fashion
revistas que a nivel de bueno de de moda
and Well a consolidated magazine in its
y de Bueno una revista consolidada en su
field is one of the best and they have a
campo es de las mejores y tienen un
very big problem currently because
problema muy gordo actualmente porque
they say that they were not notified to appear on the
dicen que no le avisaron para salir en
cover and that the cover was only and
portada y que la portada única y
exclusively agreed with Roca Rey and
exclusivamente se pactó con roca rey y
yet it seems that they bent him
sin embargo como que se la metieron
over and now the influencers are
doblada y ahora los influencers le están
demanding the magazine
reclamando la revista
30,000 that  Now they say they are going to donate
30.000 que ahora dicen que van a donar
but they want them in
pero que los quieren en concepto de
damages because obviously
daños porque evidentemente
they are advertising contracts that in the
son contratos publicitarios que en el
case of appearing on the cover of a
caso de aparecer como portada en una
magazine, well, they prohibit her by contract from
revista pues eh le prohíben por contrato
appearing on other covers of other
aparecer en otras portadas de otras
magazines with which perhaps they already
revistas con las que a lo mejor ellos ya
had an agreed contractual activity,
tenían una actividad contractual pactada
so that's where the main
entonces ahí radica el principal
problem lies. I'm telling you, there, uh, Well, I don't
problema ya te digo que ahí eh Bueno no
know what's going on between Roca Rey and
sé lo que habrá entre roca rey y
Victoria Federica, but it's more than
Victoria Federica pero es más que
evident that Victoria Federica is on a
evidente que Victoria Federica va en
different wavelength. The message that her cousin sends her
otra onda el mensaje que le manda la
on social media, I think it's to
prima por redes sociales creo que es
comply. She's an influencer, she uses
para cumplir ella es influencer utiliza
social media. But well, if you
las redes sociales Pero bueno si
really want to congratulate your cousin, you
realmente quieres felicitar a tu prima
don't do it on Instagram, you send her
no lo haces por un Instagram le mandas
a message or you call her on the phone,
un mensaje o la llamas por teléfono
so well, I think the relationship
entonces bueno yo creo que la relación
is null, I would dare say that it's
es nula me atrevería a decir que es
between little and
entre poca y
null. The message is: Hello, for the people who have
nula el mensaje es Hola para la gente
n't seen it, it's an
que que no lo haya visto es una historia
Instagram story and it says, today is a great
de Instagram y le dice hoy es un gran
day for you and for Spain. I'm sure
día para ti y para España Estoy seguro
you will become a great queen. I
que llegarás a ser una gran reina me
feel very proud of you. Happy
siento muy orgullosa de ti Feliz
birthday, uh. Let's see. I imagine that there
cumpleaños eh A ver Yo me imagino es que
are many people who are very  very critical I do
hay mucha gente que es muy muy crítica
n't know if you would think otherwise with
no sé si a ti te Costa lo contrario con
Victoria Federica going on this
que Victoria Federica haya ido a este
trip when it is such an important day it is
viaje cuando es un día tan importante sí
true that the trip was
que es verdad que el viaje lo tenía
planned before the date was set
planeado antes de que se pusiera fecha a
Well that's what they say but lacha cumos date
Bueno eso dicen pero lacha cumos fecha
is her 18th birthday which has been set
es el 18 cumpleaños que está puesta
18 years since Leonor was born
desde hace 18 años que nació Leonor
then ent Why did the media say and
entonces ent Por qué dec los medios y
why did the media say that the
por qué decían los medios que está el
event was planned before because
evento planeado antes de que porque se
the event has to be confirmed in case the
tiene que confirmar el evento por si el
event the event will be planned in
evento el evento estará planeado de
advance but it is known that on that day she will be
antes pero que se sabe que ese día va a
sworn to the Constitution it is a fact because it
jurar la Constitución es un hecho porque
is the day she turns 18 and by
es el día en el que cumple 18 años y por
law it is the day on which she already has to
ley es el día en el que ya tiene que
swear the Constitution before the Cortes
jurar la Constitución ante las Cortes
so clearly at the level of dates it is what it
entonces a nivel claro de fechas es lo
is no there is no more margin I think so there is no
que es no no hay más margen yo creo que
need to announce it
no no hace falta que lo anuncien que lo
confirm it of course
confirmen claro
and little more look how the brother has
y poco más fíjate como el hermano ha
come from Abu Dhabi which by the way I don't know
venido de abu dhabi que por cierto no sé
if you have seen Freud's video he has had
si has visto vídeo de Freud l ha pegado
a brutal change since he has been in Abu
un cambio brutal desde que está en abu
Dhabi with his grandfather everything is there  that saying it the
dhabi con el abuelo todo hay que decirlo
same as saying the bad let's
lo mismo que se dice lo malo vamos a
emphasize the good is super changed
recalcar lo bueno está super cambiado lo
I see that it is another and and I like that that
veo que es otro y y me gusta ese esa
person or rather that fre l has nothing to
persona o sea ese fre l no tiene nada
do with what we were
que ver con lo que estábamos
used to seeing but it is
acostumbrados a ver pero sí que es
true that the media was saying that
verdad que los medios estabn diciendo
Hey it's true what nonsense but the
eso Oye es verdad qu tontería pero los
media was saying yes it is the
medios estaban diciendo sí que es los
media the majority the majority make it up many
medios la mayoría la mayoría se inventan
others pull it out of their sleeve and and
otros tantos se lo sacan de la manga y y
well that information obviously is
bueno esa información evidentemente es
the day she turns 18 is
la que es el día que cumple 18 años es
the day that by law she has to swear the
el día que por ley tiene que jurar la
Constitution I mean she was 18
Constitución O sea que llevaba puesto 18
years old of course what she says is not that she
años claro eso que diga no es que el
plans the trip before of course plan before they
viaje lo planea antes claro planar antes
sent her the invitation that is
de que le mandaran la invitación eso es
one issue but another is that the day she
un tema pero otro es que el día que
turns 18 is the day she swears the
cumple 18 años es el día que jura la
Constitution and she knows that it is important
Constitución y ella sabe que importante
for her cousin So neither and they have a
para su prima Entonces tampoco y tienen
very good relationship because of course we are
muy buena relación porque claro estamos
talking It does not change anything whether she goes or not to
hablando No cambia nada que vaya o no
see if she has it if they do not have rosé It does not
vaya a ver si tiene si no tienen rosé No
change anything but you believe that totally
cambia nada pero tú crees que totalmente
I believe that it changes at a
yo creo que cambia a nivel a nivel
public level it does change because already well it
público sí cambia porque ya pues se
slips that  There really isn't an
desliza que realmente no hay una
idyllic relationship between the cousins ​​But
relación idílica entre las primas Pero
that's not necessary why she shouldn't go It's that you
eso no hace falta que no vaya Es que se
see the same thing that's wrong, it could be the
ve lo mismo que hay malo puede ser que
same as there are images leaked to
ha lo miso que hay imágenes filtradas a
the press of Irene Urdangarín and
la prensa de Irene urdangarín y de
Victoria Federica together shopping Well, there are
Victoria Federica juntas de compras Pues
none of the cousins ​​Leonor and
no hay ninguna de las primas Leonor y
Sofia with their cousin who by the way, in
Sofía con su prima que por cierto al
line with all this that we're talking about,
hilo de todo esto que estamos hablando
uh, well, what about Doña Sofía
eh es que bueno lo de Doña Sofía de
really makes me feel sorry,
verdad es a mí me da pena una pena
tremendously sorry because this woman, the queen
tremenda porque esta mujer la reina
emeritus, had as her greatest illusion to gather
emérita tenía como máxima ilusión reunir
all the grandchildren in Marib Ben this
a todos los nietos en marib Ben este
summer, uh, she caught several days
verano eh se pilló varios días
coinciding with vacations in the middle of August, she
coincidiendo con vacaciones pleno agosto
did the impossible to have all the
hizo lo imposible por tener a todos los
Well, all the grandchildren there gathered and she
Bueno a todos los nietos allí reunidos y
brought
juntó a
four together, the last image was 5 years ago,
cuatro la última imagen fue hace 5 años
which was another birthday of hers, I don't
que fue otro cumpleaños de ella no la
have it around here, her birthday, her 80th
tengo Yo por aquí cumpleaños su 80
birthday, there was the 80th birthday, it was
cumpleaños ahí fue el 80 cumpleaños fue
the last image of the whole family
la última imagen de toda la familia
together because today was today yesterday When
junta porque hoy ha sido hoy ayer Cuándo
was it, we're
fue estamos
talking about it was the day before yesterday, the 31st and Ah,
hablando fue anteayer el 31 y el Ah el
Doña Sofía's birthday is today,
cumple de Doña Sofía es hoy día 2 de
November 2nd, today was  the birthday no And
noviembre hoy ha sido el cumpleaños no Y
yes it's true that they have attended Well, I do
sí que es verdad que han asistido Bueno
n't know if I should tell you half of this
pues no sé si decirte la mitad de esta
photo, let's see cousins ​​of cousins
foto a ver de primos de primos los hijos
Cristina's children, I think they have
de Cristina creo que se han
gone Well in fact in fact uh
ido Bueno de hecho de hecho eh la hija
Cristina's daughter's daughter is is
de la hija de Cristina está está
living in La Sarsuela right now she is not
viviendo en la sarsuela ahora mismo no
getting the tamb I didn't see She is getting her
está sacando el tamb no vi Está sacando
driver's license and she has taken a
el carnet de conducir y se ha tomado un
gap year after studying
año sabático después de estudiar
high school now well I imagine that she
bachillerato ahora pues imagino que
will have to do some kind of study
tendrá cursará algún tipo de estudio en
abroad because her idea was to
el extranjero porque su idea era
go abroad to continue her
marcharse al extranjero para seguir
studies the king has gone The three brothers have gotten
estudios el rey ha ido Los tres hermanos
together but of course there are
sí que se han juntado pero claro aquí
great absences here not this
hay grandes ausencias no en el de este
year there are many absences I would say that there are
año hay muchas ausencia diría que hay
more absences than presence no no I was I was
más ausencia que presencia no no yo
calculating but I would say
estaba estaba calculando pero yo diría
yes uh half
que sí eh la mitad
quietly half total totally it
tranquilamente la mitad total totalmente
was like the great dream that she
que era como el gran sueño que ella
wanted to fulfill no uh unite them All of
quería cumplir no eh unirlos A todos
course get all her grandchildren together in Marib
claro reunir a todos sus nietos en marib
Ben this summer knowing that for
Ben este verano a sabienda de que por
work reasons because
cuestiones laborales porque ya la
most of them are now of legal age and have
mayoría son mayores de edad y tienen
professional work to do
pues labores profesionales que hacer
Well, the rest of the year it was difficult to
Pues el resto del año era complicado
coincide. So what she wanted
coincidir Entonces ella lo que quería
was to put everything together in the summer, something that
era en verano juntarlo a todo algo que
really couldn't be done.
pues realmente no no ha podido ser